Base de datos: bd_voting
Version de MySql :8.0
Version PHP :7.4 o superior

Patron de diseño MVC (modelo vista controlador)

Pasos para abrir y usar el proyecto 

1.descargar e instalar xaamp o similar.
2. dirigirse a la carpeta C:\xampp\htdocs en xaamp desde el terminal (puede ser desde VSC)
3.clonar el repositorio publico con git clone https://github.com/BenedictoAguayo/prueba-tecnica-desis.git dentro de la carpeta htdocs
4.abrir xaamp control y ejecutar Apache y MySql (tambien puede ser desde Workbench en el caso de MySql)
5.crear la base de datos en phpmyadmin o Workbench con el nombre de db_voting.
5. usar la bd db_voting y ejecutar o importar el archivo bd_voting.sql, tambien se puede ejecutar desde MySql Workbench
4.abrir el navegador y visitar el sitio http://localhost/prueba-tecnica-desis/
5.listo.
